就是因为有这些人认同我...所以我才能够...无论是有妖狐在我的体内，或是被村子里的人们以冷漠的眼光看待，我都不觉得难过了...因为我...已经不是孤单一人了！
成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真与未经人事的洁白交换长大的勇气。
纵有疾风起，人生不言弃。
如果我们能活着出去的话，千山万水，你愿意陪我一起看吗?
雪为什么是白色的?因为它们忘记了自己本身的颜色。
生活在战斗中的人只有两条路可以选，不是变强就是死亡，当他选择苟延残喘度过余生这条道路的时候，他就已经死了
就算是对我抱有敌意的人，也是被某个人深爱着而降生在这个世界上的。
我一直在想，没有结果的恋爱是否有意义，消逝了的事物和从没有存在过的事物是否相同。现在我明白了，是有意义的，确实有啊，能喜欢上你，真的太好了。
仅仅是为了活而活，就没空闲了。休息对于生存而言，也是紧要问题。
没有牺牲就什么都得不到，为了得到什么东西，就需要付出同等的代价。
只要是活着的东西，就算是神我也会杀给你看.
问世间情为何物，直教鹊桥难渡相思苦，直教化蝶难采同心甜。其实爱，很简单，不期待，就不会被伤害。
我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少。
少年心意，一如明月松间的青石流水，那些年里看到了，却不懂。\n吟唱幸福的歌谣，令少女沉醉向往。童话堕入黑夜，是谎言还是幻梦，无声终结。
正气和狂气，理性和知性，自信和确信，在悲剧性的不合理世界，故事开始了
"想逃的话随便你，逃几次都没关系，但是...无论逃多少次我都会去接你。。。"
没事的，一定会没事的，你会再重新振作起来。然后一切会恢复原状，你会再认识其他人，会有更多的欢乐，你也会笑着，只不过那时我已经不在了。但是…现在…只要这一瞬间……为了你。
“我只是想和他一起白头偕老啊！”
春天，就要来了；与你相遇的春天，就要来了；再也没有你的春天，就要来了。
时光流逝，愿你与珍视之人，能再次相遇。
我今天就要带她走，我看哪个敢拦我。
未来的事情，谁也不知道。正因为如此，就如同再次相见本身，未来才有无限的可能。
拜托了，神啊，都经过了这样的人生……请让我做一次幸福的梦吧……
或许我们每天度过的称之为日常的生活，其实是一个个奇迹的连续也说不定。
不知横跨几度银河，才终于在尽头与你相遇
愿我等之誓言，超越姓名与身份而永存。
宇宙很大，生活更大，也许以后还有缘相见。
人生真是讽刺，一个人竟然可以变成自己曾经最讨厌的样子
信仰如锁，凡人在这头，神明在另一头。
爱永远不是在乎，而是正确的表达。
你会梦游，我会磨牙，我们晚上一起去吓人吧！
那随风飘荡的蒲公英种子，会在什么时候决定自己的命运呢？
死亡过于绝对，而活着，则有无限的可能。
缘，妙不可言
别人说的记在脑袋里，而自己的，则放在心里。
回避现实的人，未来将更不理想
黎明之前总有一段时间特别黑。
愿你走过一场青春，还留有三分纯真
你不是不擅长学习，只是没有找到自己想要学习的东西而已。
天下没有免费的午餐，努力创造奇迹吧少年！
你会不会在某一个瞬间想起我，哪怕，一瞬间。
所谓爱情，是对对自己最重要的人，以慈悲的心保护他的想法。
那些坚定决心的人们，会展现出好脸色。
世间所有的相遇，都是久别重逢。
诗和远方，不如家乡。
如果把那一端的敌人全部杀掉的话，我们就能自由了吗？
承君此诺，必守一生。
悠长人生和白首深情，都是岁月的善举。
只有坦然接受命运的不公，才能安然享受生命的平等。
你的眼中，明暗交杂，一笑生花。
痴情的妖怪啊,请再等一世吧。
有时候，和你吵架，我宁愿当一个输家，也不愿意赢我爱的你！！！
今日过后，所有晦暗都留给过往，凛冬散尽，星河长明。
居安思危，思则有备，有备无患。
值得获取的东西，就在风险的彼岸。
今日的余晖和你最后那天给我的拥抱，同一个温度
没有一个世界会比活在这个世界痛苦
不动身的话就永远无法追寻，哪怕是休息也不会就此停下。
一旦醉心于狩猎，不到最后关头不会发现自己才是猎物。
漫天星光沿途散播，长路尽处有灯火。
光就是羁绊之力，它会再度被某人继承，散发出耀眼的光。
不驰于空想，不骛于虚声。
稳定不是一辈子拴在一个单位，而是有本事去任何单位。
这是在是我所知物理学中最富诗意的东西：你的一切都是星辰。
爱恋中的每个瞬间都有可能是一生。
即使从梦中醒来，还会有回忆留下。
浅情终似，行云无定，犹到梦魂中。
信仰如锁，凡人在这头，神明在另一头。
每一栋楼都要尊重不知道为他们付出了多少汗水的脚手架。
一个细胞里，却分裂出了两种截然不同的命运。
没有偶然的必然，只有必然的偶然
欢迎回家，Dr。
所有的梦境都是另一个现实，永远不要忘记。
爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。
祈愿万家灯火熨烫过脉络，刀山与火海多深刻，都陪你渡过。
与其诅咒黑暗，不如点亮烛光
其实，恋爱这种东西，当你看上人家的那一刹那就已经失败了。
比起担心会后悔而什么都不做，还不如做完了再去后悔。
他们的人生本该是充满希望，而不是在深渊的泥潭里绝望的打滚。
即使你已经习惯了受伤害，也有人看了会心疼的。
想了解喜欢的人，可是，却不能理解。
承君此诺，必守一生。
我们生活在阴沟里，但有人依然仰望星空。
淅淅沥沥的雨，即便能填满路上的水坑，也填不满心中的空洞。
正因生来一无所有，因此我们能拥有一切。
故事的结局从来不人意！
悲痛的事，温柔以对；难过的事，坚强以对。
纵然身朽去，心美亦永恒。
想哭的时候能哭出来，也是一种坚强
时螶以爱吻我，我当回报以歌。
吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。
任何一个伟大的目标，都有一个微不足道的开始
韬光养晦，静待时机
今天也要开心哟~
风啊，你还要吹到何时......
人经历风浪是会变得更强，可是船不同，日积月累的只有伤痛。
霸者之作，其论博也
要是眼睁睁的看着重要的同伴死去，就算是死，我也不能瞑目。
死并非生的对立面，而作为生的一部分永存。
死并非再生的对立面，而是作为生的一部分永存于生中。
没有什么过不去，只是再也回不去。
你已经奔走了许久，坚持最后一战，你就是冠军。
片是落叶处，一切尽萧然。
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方…
让人类保持理智，确实是种奢求。
一个人可以被毁灭，但不能被打败。
往回首。即使那些不悦的，厌恶的，也化作尘埃，随风而去。
帮助孩子，去实现他的梦想，对大人来说，那是无上的喜悦。
邂逅本身，就是一种奇迹啊。
以智者之名，为愚者代辩。
All for one, one for all.
鱼与熊掌不可兼得，唯独穷和单身可以
我们的时代还没到来，有的人死后方生。
醉笑陪君三千场，不诉离殇。
任尘世繁华，唯有守护你的一切，才是我此生唯一的使命。
只要一息尚存，就还有希望。
我喜欢热闹，但并不拒绝孤独。
我不相信人类......但是，我相信人类的“可能性”
如果我贏了，你就是我的人了
人生真是讽刺，一个人竟然可以变成自己曾经最讨厌的样子
我们无法回到过去，前进的方向，只有未来。
只顾着追求新事物，却不回顾历史，怎么会有未来。
既然我无法停留，那么就飞到我再也不能飞的那一天吧。
夏天重要的事不过一二：能够静静吹风，可以好好吃饭。
人是可以改变一切的，世上的一切。
你一直相信的事，也让我相信吧。活着，是件美好的事。
El Psy Congroo..
残花无零，落红无情
我永远在这里，涌着爱面朝沧海
真正要分开的两个人，连“分手”二字都是多余的，因为殊途同归。
宣纸泛黄，时间流逝，即使眨眼即过，也要抓住那瞬间的辉煌。
世间万般讲理与不讲理，终归会落在一处，我心安处即吾乡。
世间无限丹青手，一片伤心画不成。
你要的未来，就是这个样子吗？
风筝的线你随时可以放开，只是别盼望我会回来。
不要回答！不要回答！不要回答！
少年，别想了，那个人不是你。
虎狼在外，不敢不殚精竭虑；山河未定，也不敢轻贱其身。
言念君子温其如玉
虽有遗憾，并无后悔。
如果一个人连死都不怕的话,那么他害怕的事情就太多了
多少岁月与轻狂交织的梦，被遗忘在大海的尽头，随时光匆匆流去。
倘若只是为了驱赶心中的寂寞，找谁都可以的。
天地之功不可仓促，艰难之业当累日月。
荣誉之于生死，救赎之于荣誉
人生在世何其痛苦，所以咖啡至少该甜一点。
木叶飞舞之处，火亦生生不息。
为错误停驻是件可悲的事。
憧憬是距离理解最遥远的感情
从开始的第一天起，就回不去了。
错过了就错过了,再追回来天色也不对。
追寻只是因为无法抓获，想要触碰，只是因为知道自己触碰不到。
少年少女 向前走吧。
梦想不应被嘲笑，也应该不惧流言！
而我不知不觉把自己遗忘，只想为你完成那个梦想。
每个人都有不愿回想的……记忆，而我能感知到这些。
幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。
真正重要的东西，总是没有的人比拥有的人清楚。
你的眼中，明暗交杂，一笑生花。
爱欲于人，犹如执炬，逆风而行，必有烧手之患
我一直注视着你，似近，似远。但你永远，看不见我……
我不借助别人的力量就没办法跟仰慕的人聊天吗？
我们终将在没有黑暗的地方相见。
负霜华，行世路。一同星尘，除魔歼邪
人没有回忆是无法活下去的哟
知道和感觉到是两码事。
这个世界上没有忽然崩溃的感情，只有压弯骆驼的最后一根稻草。
所以说爱恨真是奇怪的东西，有的早早腐烂入土，有的刻骨。
没有脚踏实地建立起来的东西，就无法形成精神和物质上的支撑。
做不到的事没必要勉强去做，不也挺好吗？
失去的东西虽然拿不回来，但是，忘记的事情是可以想起来的。
要是眼睁睁的看着重要的同伴死去，就算是死，我也不能瞑目。
未来始终掌握在自己手中，从中滑落的，我们称之为过去。
愿有朝一日与你见面还能释放温暖拥你入怀。
落叶的一生，只是为了归根吧。
有型的东西终究会消逝，不过……终于，这份回忆还是永远不朽的…
快乐固然兴奋，痛苦又何尝不美丽。
我之所以想变强，是为了活得轻松写意。
一草一千秋，一花一世界。
El psy congroo!
何其有幸，我们相遇。
勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。
无奈夜长人不寐，数声和月到帘栊。
夕阳真是耀眼无比啊。
无论是丢下还是被丢下，这两者都是一样痛苦的。
音无结弦之日，悦动天使之心，立于浮华之世，奏响天籁之音
我们所过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。
人难免伤害别人,也难免受伤,不过,人是不会轻易讨厌别人的.
爱与友情以及勇气改变不了一个人，只有受伤才能让人成长
最有名的莫过于想死一次吗。
眼泪可以渡走悲伤,眼泪带不走的悲伤,就用笑声埋藏。
有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。
与其诅咒黑暗，不如点亮烛光
打架这玩意，不就是为了守护什么东西吗？
風可以決定樹的方向，而你可以決定自己的方向。
心中是寂然的轰鸣，像是某种巨大的坍塌。
如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。
人们之所以会怀念故乡，是因为心爱的人就在故乡。
万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。
时间就是一个饥饿的怪物，稍有不慎便会被它吃掉。
生者，生者，路化冰河。
有被杀的觉悟，才有资格开枪。
或许人和人之间的缘分，都是注定的。
已识乾坤大，犹怜草木青。
浮天水送无穷树，带雨云埋一半山。
如果你都不知道自己想去哪里，那去哪里都是一样的。
求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
生活的洪流欲让人们窒息，我们却在缺氧的环境中肆意成长。
给生命以时间，而不是给时间以生命。
即使你已经习惯了受伤害，也有人看了会心疼的。
大部分人并不想长大 只是没办法继续当一个小孩子。
世间所有的相遇，都是久别重逢。
一起去看星星吧,在山的那边。
得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。
一旦你尝试过天空的味道，你就会永远向上仰望
我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少。
我们一直在离别中，比如和爱的人，和伤害，甚至和时光。
命运的红线一旦断了，就再也不会接上。
事物的发展是前进性与曲折性的统一
清风策萍影 远夜如移 纵入冥泥 明镜仍为寄
世事变幻无常，而近乎永恒不变者，唯你我头上的同一片星空。
希望是美好的，也许是人间至善，而美好的事物永不消逝。
死并非再生的对立面，而是作为生的一部分永存于生中。
正因生来一无所有，因此我们能拥有一切。
奇迹不是免费的，如果你祈求了希望，也会散播出同等的绝望。
我到底要以怎么样的速度生活才能与你再次相遇？
星河浩瀚，万人争渡。
一天最大任务莫过于，好好睡觉，好好醒来。
言念君子温其如玉
得之我幸，失之我命。
为遇一人入红尘，人去我亦去，此生不留尘。
我不知道明天会怎么样，但是我一定要努力过好今天。
烦恼这东西，是只有活着的人，才有的特权哦。
只有用心灵才能看得清事物本质，真正重要的东西是肉眼无法看见的
往回首。即使那些不悦的，厌恶的，也化作尘埃，随风而去。
我不知道明天会怎么样，但是我一定要努力过好今天。
有些梦想虽然遥不可及，但不是不可能实现。只要我足够的强。
夕阳真是耀眼无比啊。
人间没有单纯的快乐，快乐总夹带着烦恼和忧虑。
此心光明，亦复何言
世界上没有一个人能代替另一个人。
人总是会变的，不要害怕改变哦。
哭泣并不能改变任何事情。
人生，一半是现实，一半是梦想。一念花开，一念花落。
所有的梦境都是另一个现实，永远不要忘记。
愿时光能缓，愿故人不散！
因为等待的越久，重逢时就越幸福啊。
如果没什么好事发生的话，就把没有发生坏事的每一天当作好事吧。
现在我们也都还各自活着，我想。
只要微笑就可以了。
有你在的日子才是我的日常。
与其想着怎么美丽地牺牲,倒不如想着怎么漂亮地活到最后一刻。
桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。
这个世界啊，很美丽的，很广大的，很辽阔的！
浮天水送无穷树，带雨云埋一半山。
大多数人到死都没有向尘世之外瞥一眼。
未知和恐惧并不是你停下脚步的理由
情深不寿，强极则辱，谦谦君子，温润如玉。
为了能体面地死去而狼狈地活着。
渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨；雁阵惊寒，声断衡阳之浦。
天下没有免费的午餐，努力创造奇迹吧，前辈！！
在童话中，一个人做他想做的事；在现实中，一个人做他能做的事。
白马入芦花，银碗里盛雪。
记忆是不会消失的，只是一时想不起来了而已。
黎明前的黑暗，是最深不见底的黑暗。
荒诞也好，愚笨也好，总会过去的。
世界上最美丽的就是世界本身
我们的哀伤和年龄是没有关系的。
失去的东西虽然拿不回来，但是，忘记的事情是可以想起来的。
如果因为害怕失败，而不去努力，那就不会有能够成功的人。
烦恼这东西，是只有活着的人，才有的特权哦。
当你想做一件事，却无能为力的时候，是最痛苦的。
且将新火试新茶，诗酒趁年华
前进路上的阴影，来自身后的光明。
真正重要的东西，永远都是非常简单的。
踏碎零花，执剑称皇！
然而世事千帆而过 路的尽头终归是温柔和月光
美丽的东西存在于世上，这一点本身就值得感谢了。
我们无法回到过去，前进的方向，只有未来。
春复一春，枝头黄莺飞。秋复一秋，城头大雁归。
风啊，你还要吹到何时......
孤独的人不过都是一厢情愿的伤害自己，然后再感动自己罢了。
逝者如斯，不舍昼夜。
不相信命运却屈服于现实，拒绝眼泪却抑制不住悲伤......
死亡只要在人生的终点尝试一次就够了~
长大了，才能体会什么是责任！
唯有爱与梦想不可辜负。
快乐，至少比富裕要好。
我们不是约好了吗？等到14岁了，就要一起去看星星。我一直在等哦，等了好久、好久了....啊，你终于来了，姐姐。快点，我们走吧，一起去看星星嘛。