就是因为有这些人认同我...所以我才能够...无论是有妖狐在我的体内，或是被村子里的人们以冷漠的眼光看待，我都不觉得难过了...因为我...已经不是孤单一人了！
成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真与未经人事的洁白交换长大的勇气。
纵有疾风起，人生不言弃。
如果我们能活着出去的话，千山万水，你愿意陪我一起看吗?
雪为什么是白色的?因为它们忘记了自己本身的颜色。
生活在战斗中的人只有两条路可以选，不是变强就是死亡，当他选择苟延残喘度过余生这条道路的时候，他就已经死了
就算是对我抱有敌意的人，也是被某个人深爱着而降生在这个世界上的。
我一直在想，没有结果的恋爱是否有意义，消逝了的事物和从没有存在过的事物是否相同。现在我明白了，是有意义的，确实有啊，能喜欢上你，真的太好了。
仅仅是为了活而活，就没空闲了。休息对于生存而言，也是紧要问题。
没有牺牲就什么都得不到，为了得到什么东西，就需要付出同等的代价。
只要是活着的东西，就算是神我也会杀给你看.
问世间情为何物，直教鹊桥难渡相思苦，直教化蝶难采同心甜。其实爱，很简单，不期待，就不会被伤害。
我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少。
少年心意，一如明月松间的青石流水，那些年里看到了，却不懂。\n吟唱幸福的歌谣，令少女沉醉向往。童话堕入黑夜，是谎言还是幻梦，无声终结。
正气和狂气，理性和知性，自信和确信，在悲剧性的不合理世界，故事开始了
"想逃的话随便你，逃几次都没关系，但是...无论逃多少次我都会去接你。。。"
没事的，一定会没事的，你会再重新振作起来。然后一切会恢复原状，你会再认识其他人，会有更多的欢乐，你也会笑着，只不过那时我已经不在了。但是…现在…只要这一瞬间……为了你。
“我只是想和他一起白头偕老啊！”
春天，就要来了；与你相遇的春天，就要来了；再也没有你的春天，就要来了。
时光流逝，愿你与珍视之人，能再次相遇。
我今天就要带她走，我看哪个敢拦我。
未来的事情，谁也不知道。正因为如此，就如同再次相见本身，未来才有无限的可能。
拜托了，神啊，都经过了这样的人生……请让我做一次幸福的梦吧……
或许我们每天度过的称之为日常的生活，其实是一个个奇迹的连续也说不定。
我们不是约好了吗？等到14岁了，就要一起去看星星。我一直在等哦，等了好久、好久了....啊，你终于来了，姐姐。快点，我们走吧，一起去看星星嘛。